Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Cœurs prédestinés]
[Épisode 31]
Zhuang Shen a tenté de
faire assassiner Feng Suige
dans la rue,
qui s'est soldé par un échec.
Feng Suige a ensuite fait irruption dans
la résidence Zhuang,
capturé Zhuang Shen,
et l'emmena au palais impérial.
On pourrait dire que Zhuang Shen
en tant que parent à toi, n'est-ce pas ?
Mon frère m'a dit un jour
Zhuang Shen était responsable
de la mort de notre mère.
Cela explique l’inimitié.
Feng Suige a tué Zhuang Shen
dans le palais impérial de Susha,
en présence de tous.
Les biens de la famille Zhuang ont alors
été confisqués.
Un puissant fonctionnaire a été condamné
de trahison en une seule journée.
On disait que ton frère était
déterminé et résolu.
En effet, quelle ruse de sa part.
Le lendemain matin,
Feng Suige a tué l'empereur
seul avec une épée,
envisageant d'usurper le trône.
Donne-le-moi ! Je le lirai moi-même !
L'atrocité de Feng Suige
a finalement été révélé.
Murong Zhong et Murong Yao
l'ont finalement exécuté.
Les enquêteurs
que vous avez envoyés pour cette affaire sont-ils
fiable?
Quoi?
Tu n'y crois toujours pas ?
Murong Yao
était le meilleur ami de mon frère.
Murong Zhong
Il était comme un oncle pour nous,
car il nous regardait grandir.
Mon frère était encore plus proche de lui
qu'à notre père !
Comment auraient-ils pu
peut-être tué mon frère ?
Y a-t-il des flammes déchaînées de fureur
dans ton cœur maintenant,
au milieu de la confusion
à propos de qui vous devriez détester
et vers qui devriez-vous diriger votre colère ?
Je l'ai bien dit, n'est-ce pas ?
Oh toi.
Quelle bêtise !
Pourquoi ne pas simplement se défouler ?
la colère dans ton cœur ?
Puisque tu n'as aucune idée
de qui devrais-tu te venger,
Tuez simplement qui vous voulez !
Si vous tuez la mauvaise personne, qu’il en soit ainsi.
C'est mieux que de se retenir,
n'est-ce pas ?
Peux-tu le découvrir
Qui est vraiment mon ennemi ?
Encore une enquête ?
Tout n'est-il pas
est-ce clairement écrit dans ce rapport ?
C'était Murong Zhong et son fils
qui a tué ton père et ton frère.
De quelles autres preuves avez-vous besoin ?
Pourquoi se soucier des vérités cachées ?
Tout sera fini quand je les tuerai pour toi !
Ton père est déjà mort.
Ton frère aussi.
[L'atrocité de Feng Suige
a finalement été révélée]
[Murong Zhong et Murong Yao
l'ont finalement exécuté]
Ils ont été tués
par Murong Zhong et son fils.
Voyez par vous-même !
C'est l'esprit.
Je te le dis, à partir de maintenant,
Je ne vous autorise pas à vous retenir à nouveau.
La vie est à propos de
fais ce que tu veux.
Maudis qui tu veux !
Tuez qui vous voulez !
C'est comme ça qu'on se fait plaisir !
Sortir!
Sors d'ici !
-Feng Xiyang !
-Sortir!
Dégagez !
Feng Xiyang, vous...
Toi...
Prends-en encore un peu plus
collations et gâteaux livrés
au prince Xiyang.
Faites-les paraître jolis.
Cela pourrait lui remonter le moral.
Qu'attendez-vous ?
Allez-y, faites-le !
Oui.
Notre plus grande préoccupation
est devenu réalité.
Ses yeux sont guéris
grâce au traitement de Lady An,
indiquant que les caillots de sang
dans son cerveau ont été résolus.
C'est une bonne nouvelle.
Je pensais que le pire scénario serait
il perd tous ses souvenirs,
mais la situation réelle
est étonnamment pire.
Il se souvient de certaines choses.
Mais il te considère comme un ennemi,
oublier toutes les bonnes choses à propos de toi.
Est-il possible
pour l'aider à retrouver tous les souvenirs ?
Vous avez entendu ce que Lady An a dit, n'est-ce pas ?
Le cerveau
est incroyablement complexe.
Personne ne peut dire s'il le peut
se souvenir de tous les souvenirs.
Assez.
Ne laissons pas le destin faire son œuvre.
Mlle Yixiao,
ne t'inquiète pas trop.
Quand Son Altesse se réveille,
Je lui dirai tout,
même si je dois le coincer.
Super. C'est une bonne idée.
Voir,
Vous connaissez mieux que quiconque leur histoire.
Ouais.
Lui raconter en détail
Cela l'aidera à rafraîchir sa mémoire.
Exactement!
Mon gamin,
Lu Ke a raison.
Ne t'inquiète pas.
L'esprit de Suige est en désordre maintenant.
Quoi qu'il dise ou fasse,
ne le prends pas à cœur.
Je vais bien.
Ne t'inquiète pas.
Je suis mentalement préparé.
Au moins,
sa vie a été sauvée.
il peut voir maintenant.
Au moins,
contrairement à moi dans le passé,
il sait toujours qui il est.
Bien.
N'en dis pas plus.
Je vais parler à Lady An.
Je la supplierai d’élaborer un plan.
J'ai entendu
Feng Suige était revenu à lui.
Il s'est réveillé du coma,
mais son état est complexe.
Je vais trouver Lady An.
Aujourd'hui, je suis là
pour vous transmettre un message.
J'ai fait quelques recherches.
La rumeur court à ce sujet dans la ville de Yujing
que Feng Suige a tué l'empereur
et fut ensuite exécuté par la famille Murong
au nom de la défense de la souveraineté.
C'est-à-dire,
personne d'autre que nous ne le sait
Feng Suige est toujours en vie.
Le deuxième prince de Susha
est déjà monté sur le trône.
[Dans Storm Alliance sur la montagne Wufeng]
Votre Altesse,
tu t'es enfin réveillé !
Je le pensais vraiment quand j'ai dit que je pouvais le réveiller.
en plaçant une aiguille sur un seul point d'acupuncture.
Impressionnant.
Comment te sens-tu?
Te souviens-tu de qui je suis ?
Et lui ?
Vous êtes le Seigneur Ling.
Il s'appelle Lu Ke.
Formidable.
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Où suis-je?
Je ne peux pas t'expliquer
tout ça en ce moment.
Rappelez-vous simplement ceci :
tu as échappé à la mort il n'y a pas longtemps.
Tu as besoin d'un bon repos maintenant.
Ne posez aucune question.
Lu Ke,
Avons-nous déjà conquis la ville de Pingling ?
Quoi?
S'il vous plaît, essayez de penser à un moyen
pour l'aider à se rétablir
plus de souvenirs.
Que veux-tu dire?
De quoi parles-tu?
Essayez de trouver un moyen, s'il vous plaît.
Ouais.
Mais je...
Fu Yixiao...
Je vais te tuer !
Non non !
Calme-toi.
Calmez-vous, Votre Altesse.
-Écoute-moi...
-Tu dois partir maintenant !
Tu as besoin d'un bon repos maintenant.
Repose-toi un peu !
Voir?
Calme-toi.
Est-ce que ça va, Votre Altesse ?
Respirez.
Rester calme.
Allons-y.
Bouge-toi !
Je sais que tu souffres à l'intérieur.
Si tu es vraiment si bouleversé,
pleure-le.
Cela vous fera vous sentir mieux.
Comment quelqu'un peut-il accepter ça ?
Une fois
couple amoureux
est devenu
ennemis mortels.
Tu dis
elle est ma plus chère et bien-aimée ?
Comment est-ce possible ?
Votre Altesse,
pourquoi te mentirais-je ?
Elle l'est vraiment. Tu l'avais juste oublié.
En raison d'un traumatisme physique grave
et une suffocation prolongée,
il y avait des caillots de sang dans ton cerveau,
ce qui t'a rendu aveugle.
Lady An a fait disparaître les caillots
et fixe tes yeux
avec l'Acupuncture d'Or.
Mais en attendant,
tu as perdu des souvenirs,
et ton esprit était perturbé.
C'est pourquoi lorsque vous avez vu Fu Yixiao,
tu t'es comporté
complètement différemment de d'habitude,
et je me sentais irritable, agité
et hors de contrôle.
Alors comment expliquez-vous cette cicatrice ?
Quand elle m'a tiré une flèche,
Elle avait clairement l'intention de me tuer !
C'est une attaque
Je n'oublierai jamais.
Cette attaque de flèche
est le souvenir le plus indélébile dans son esprit ?
Exactement.
Je suppose que c'est la raison.
Il ne se souvient pas
ce qui s'est passé
après la bataille de Pingling,
quand tu as tiré cette flèche
à lui.
Néanmoins,
c'est peut-être le destin.
S'il n'y avait pas cette flèche
qui a changé votre vie à tous les deux,
il aurait pu
j'ai tout oublié maintenant,
et la situation aurait empiré.
S'il avait perdu tous les souvenirs,
ce serait encore plus dur
pour qu'il les récupère.
J'ai vu
de nombreux cas similaires.
Il serait trop têtu
suivre les conseils de quelqu'un
ou de faire confiance à qui que ce soit.
Comment peux-tu même ne pas
Crois-tu mes paroles ?
Comment suis-je censé croire tout cela ?
Si c'est vraiment comme tu le dis ???
que j'ai perdu des souvenirs,
alors que dois-je faire
pour les récupérer ?
Tu dois le quitter.
Tout ce que tu peux faire maintenant
c'est le quitter.
Tu dois disparaître de sa vie,
et de ne plus jamais le revoir.
Ne montre pas ton visage non plus.
Laissez-le simplement vous oublier petit à petit.
Donne-lui du temps
pour un rétablissement complet.
Peux-tu faire ça ?
Bien...
Combien de temps dois-je attendre ?
Trois ou cinq ans.
Peut-être une décennie.
Cela pourrait aussi être toute une vie.
Il n'y a rien
nous pouvons dire pour vous convaincre maintenant.
Oublie ça.
On ne peut rien précipiter.
Écouter,
Concentrez-vous simplement sur votre récupération.
Quand tu te rétablis,
nous reprenons la discussion.
Je veux rencontrer Fu Yixiao.
Quoi?
Pourquoi la rencontrer ?
Tu veux toujours la tuer ?
Je veux connaître la vérité.
Très bien. La vérité est la suivante.
Afin de sauver votre vie,
Fu Yixiao nous a rassemblés
et s'est donné beaucoup de mal
au cours des derniers jours.
Je te le dis,
seulement quand tu te souviens de qui elle est vraiment
Peux-tu aller la rencontrer ?
Sinon, ne la revoyez plus.
S'il vous faut toute une vie
pour le comprendre,
alors reste loin d'elle toute ta vie !
Combien de temps veux-tu dire ?
par « toute une vie » ?
Tu ne comprends pas ?
Parfois, il vaut mieux ne pas voir
ou avoir des sentiments pour quelqu'un.
Votre affection pour lui
c'est comme une épée.
Plus vous êtes proche de lui,
plus l'épée s'enfonce en lui.
Quand tous tes souhaits sont exaucés,
il sera couvert de blessures.
Mais si je le quitte...
Vous vous sentirez
blessé physiquement et émotionnellement,
pendant qu'il sera sain et sauf.
Empereur.
Que fais-tu?
Cueillir des fleurs.
Tu ne vois pas ça, maman ?
Vous cueillez des fleurs ?
Que puis-je faire d’autre ?
Il fait beau aujourd'hui.
Je ne peux pas faire une promenade dehors ?
Tu n'es pas là aussi, maman ?
Tu aurais pu demander à d'autres
pour cueillir les fleurs que tu aimais.
Comment pouvez-vous le faire vous-même ?
Mère,
ça ne m'est jamais venu à l'esprit
jusqu'à ce jour
que quelques fleurs
doit être choisi par moi-même,
ou il n'y aurait pas de plaisir.
Certaines fleurs peuvent être magnifiques,
mais ils se fanent rapidement.
Quand cela arrive,
leurs couleurs s'estomperont,
ne laissant derrière lui que des épines venimeuses.
Ça fait mal d'être piqué.
Je me suis habitué depuis longtemps
aux fleurs sans épines.
C'est agréable...
être piqué.
Je t'ai prévenu
ne pas devenir voyou
ou pour draguer Feng Xiyang.
Devenir un voyou ?
C'est vrai que tu es ma mère,
mais je suis l'Empereur !
Je sais exactement ce que je fais.
Vous avez grandi avec l’arbre,
partageant les mêmes racines.
Mais finalement,
tu te détacherais de l'arbre.
À mesure qu'il prospère et s'épanouit,
tu voyagerais loin.
Peut-être
c'est le destin
Je ne peux pas m'échapper non plus.
Tout ce que tu peux faire maintenant
c'est le quitter.
Tu dois disparaître de sa vie,
et de ne plus jamais le revoir.
??? La pluie tombe sans fin ???
Ne montre pas ton visage non plus.
??? Le vieux rêve brûle le cœur ???
Laissez-le simplement vous oublier petit à petit.
??? Les rêves sombrent dans la ruine ???
Donnez-lui le temps de se rétablir complètement.
Peux-tu faire ça ?
??? La chaleur de ta paume te manque ???
??? En attendant le crépuscule ???
??? Les ombres prennent racine dans le col de la montagne ???
Peux-tu me faire une promesse ?
Si jamais je t'oublie,
??? En un instant, des larmes tachées ???
sois en colère contre moi, bats-moi,
et crie-moi dessus comme tu veux.
Mais s'il vous plaît, ne soyez pas déçu de moi.
??? Au milieu du bruit
du vent et de la pluie ???
Et surtout ne me quitte pas
??? Qui se moque de moi,
le cœur froid comme le désert ? ???
à cause de la déception,
veux-tu?
??? Les rêves se transforment tout au long d'une vie ???
??? Qui soupire pour moi,
supportant les séparations ? ???
??? L'amour est une épreuve, dure et froide ???
??? Qui écrase pour moi la douleur persistante ? ???
??? Les nuages ​​disparaissent, la pluie cesse, cherchez-moi ???
J'ai promis
de ne jamais te quitter.
??? Le monde est vaste et lointain ???
??? Le temps est insupportable à supporter ???
Mlle Yixiao.
J'ai essayé d'expliquer
à Son Altesse tout à l'heure,
mais il n'a pas voulu écouter
et il m'a chassé.
Il est toujours
assez faible en ce moment.
Il s'est probablement endormi.
Je m'inquiète toujours pour lui.
Se souvient-il
de ce qui est arrivé à son père ?
Il ne se souvient de rien de ce qui s'est passé
après la bataille de Pingling.
Il a oublié les souvenirs les plus douloureux.
Je me demande
si c'est une bénédiction déguisée.
Ne t'inquiète pas trop,
Mlle Yixiao.
L'Ancien Zhou et le Seigneur Ling
envisagent maintenant
s'il existe de meilleures façons
pour rafraîchir la mémoire de Son Altesse.
Si nous n’avons plus d’options,
Je vais tout renverser
au risque de mettre en colère Son Altesse.
Ne fais pas ça.
Il a besoin de se reposer maintenant,
puisqu'il est faible.
Dis-lui simplement
Fu Yixiao est parti.
Mais...
C'est la meilleure solution actuellement.
Cela l'aide à récupérer.
Il y a une autre option.
Peut-être que nous pouvons essayer.
Votre Altesse,
étant donné la mauvaise circulation sanguine dans vos jambes,
vous devriez tremper vos pieds
dans de l'eau chaude plus souvent.
Laissez-moi vous aider !
C'est juste pour se laver les pieds.
Pourquoi agis-tu comme une femme au foyer boudeuse ?
C'est beaucoup plus confortable pieds nus.
Tu devrais aussi enlever tes chaussures.
Enlève-les.
Très bien, je peux le faire moi-même.
Tu viens de tomber dans l'eau,
pourtant tu es
se comportant comme une femme au foyer boudeuse.
N'oubliez pas de mettre
beaucoup d'épices sur la viande rôtie.
Vous aimez la nourriture épicée, n'est-ce pas ?
Plus c'est épicé, mieux c'est.
En plus de la nourriture épicée,
vous aimez aussi boire.
En dehors de l'ail,
tu n'es pas du tout difficile.
Te voilà.
N'est-ce pas trop épicé pour être mis dans ma bouche ?
Je le mangerai alors.
Je ne vois en personne d'autre que toi
la qualité d'un loup,
juste comme ça en moi.
Votre Altesse,
Je veux que tu aies ça.
Cela symbolise que nous resterons ensemble
pour le reste de nos vies.
C'est la première fois
J'ai déjà offert un cadeau à une femme.
Vous ne pouvez pas le refuser.
Avez-vous déjà pensé à
Quel genre d'homme veux-tu épouser ?
C'est quoi ce truc ?
Un petit loup.
Je vais faire venir l'Ancien Zhou ici.
pour vérifier comment tu vas.
De quoi as-tu besoin de lui ?
Il ne peut pas faire de figurines de loup.
Votre Majesté,
Feng Pingcheng est mort.
La famille Murong a cédé un réel pouvoir.
Le règne du nouvel empereur de Susha
n’est pas encore consolidé.
En plus,
avec la mort de Feng Suige,
L'armée Susha s'est retrouvée sans chef.
Je propose que nous envoyions des troupes
Directement à Yujing maintenant.
Votre Majesté,
à l'heure actuelle,
Jinxiu a une alliance matrimoniale avec Susha.
La princesse de Susha
est toujours à Shengjing.
Si nous leur déclarons la guerre maintenant,
tous nos efforts précédents,
y compris
le mariage du prince de Zhennan,
sera vain.
Veuillez reconsidérer votre position, Votre Majesté.
Et maintenant ?
Depuis quand vous intéressez-vous aux
grandes affaires concernant l’État ?
et les militaires,
ministre des Écuries impériales ?
Maintenant que Sa Majesté a convoqué
des responsables américains pour des consultations,
Je n’ai aucune raison de garder mes opinions secrètes.
De plus, si vous voulez déclencher une guerre,
n'auras-tu pas besoin de l'aide
des Écuries Impériales ?
Arrêtez de vous chamailler.
Wang Encheng,
réponds-moi.
Quelle stratégie
Est-ce que tu as en tête de conquérir Susha ?
Votre Majesté,
Jinxiu et Susha
se battent les uns contre les autres depuis des années.
Nos troupes sont bien entraînées
avec des provisions suffisantes.
Il n’est donc pas difficile
de mobiliser toute l’armée.
Il y a aussi un général
prêt pour une guerre ???
le prince de Zhennan.
Toutes ces discussions ne font que prouver
tu essaies d'
avoir le prince de Zhennan
relocalisé à Pingling à nouveau !
Le prince de Zhennan a passé de nombreuses années
en poste à Pingling
et défendre les frontières de Jinxiu.
Quel est le problème avec la recommandation
Son Altesse a dirigé les troupes ?
Votre Majesté,
le prince de Zhennan a été désigné
pour épouser la princesse de Susha,
mais il s'est enfui et est revenu
sans permission.
Cette affaire n’a pas encore été réglée.
S'il est désigné comme commandant,
J’ai peur que
les gens n’acceptent pas son autorité.
Tu fais seulement ça
pour donner du fil à retordre à tout le monde !
C'est de la pure calomnie !
Assez!
Plus de querelles.
Attaquer Susha
c'est un problème sérieux.
Nous en discuterons un autre jour.
Oui.
Vous pouvez partir.
Tous ces conflits politiques
ne peut pas être facilement réglé.
L'Empereur et moi
ne sommes plus d'accord.
La tâche la plus urgente
est de prendre le contrôle de Xia Jingshi.
Son aide est nécessaire pour stabiliser le tribunal.
Dieu sait quand ce vieux punk
Wang Encheng s'est accroché à
le prince de Zhennan.
Il a essayé de persuader l'impératrice douairière
pour laisser le prince retourner à Pingling
et diriger des troupes contre Susha.
Où se trouve Bai Shouzhuo ?
Où est-il ?
Tu n'oses pas me regarder.
Pourquoi?
Cet humble serviteur n'ose pas offenser
la princesse de Zhennan.
Quelle princesse de Zhennan ?
La princesse Xiyang et le prince de Zhennan
ont rompu leurs fiançailles.
Désormais,
ceux qui osent l'
appeler princesse de Zhennan
encore
sera sévèrement puni par moi !
Comme
Votre Majesté ordonne.
Bien.
Arrête d'être en colère.
Viens avec moi.
J'ai cueilli quelques fleurs pour toi.
Jetez un oeil.
Voyez s'il y en a qui vous plaisent.
J'aime celui-ci.
Celui-ci?
Celui-là n'est pas bon.
C-ceux-là sont meilleurs.
Tu ne les aimes pas ?
Mets-le dans mes cheveux.
Sortir!
Tout le monde dehors !
Comme c'est étrange.
Cette fleur
est clairement flétrie et usée,
mais quand on le place dans vos cheveux,
ça a l'air plus joli
que tout ce que j'ai jamais vu.
Tu parlais d'attaquer Susha ?
Êtes-vous inquiet pour Susha ?
ou Xia Jingshi ?
Écoutez bien,
il n'y a aucun moyen
Je le laisserai faire
hors de ma vue.
Je ne me soucie que de Susha.
As-tu vraiment décidé d'attaquer Susha ?
Princesse de Susha,
tu reçois
de plus en plus audacieux.
Sers-moi un verre.
Je ne peux jamais rester en colère contre toi.
Peu importe ce que tu fais,
tant que je te vois,
Je me sentirais beaucoup plus joyeux.
Dites-moi.
Que veux-tu?
Qui dirigera l'armée Jinxiu
pour attaquer Susha ?
Sera-ce Xia Jingshi ?
Il adorerait que cela arrive.
Il a collaboré avec un groupe de fonctionnaires
et les a obligés à faire pression sur l'impératrice douairière.
Est-ce qu'il pense
Je ne sais pas qui est derrière tout ça ?
Je ne lui donnerai pas cette satisfaction.
Il vit au palais de Rongyang.
Comment est-il entré en contact
avec ces fonctionnaires ?
Calme-toi.
Videz votre esprit.
Fais ce que je dis.
Se détendre.
Respirer.
Se détendre...
Respirer...
Cette voix...
Pourquoi cela semble-t-il si familier ?
Salutations, maman.
Prenez place.
Cette soupe aux abricots
a été fraîchement préparé aujourd'hui.
Essaie-en quelques-uns.
Depuis que je suis petite, j'ai toujours
Je me souviens que tu aimais la soupe aux abricots, maman.
Quel bon fils tu es,
pour se souvenir d'un si petit détail.
Que s'est-il passé, maman ?
Qui t'a contrarié ?
Cela fait longtemps
depuis que tu as épousé la princesse de Susha.
Mère,
elle et moi n'avons jamais
consommé notre mariage.
Maintenant,
nous ne sommes même pas mari et femme de nom.
Tout ce qui se passe
dans ce palais n'est pas un secret pour moi.
Je m'abstiens de dire
certaines choses
afin de préserver votre dignité.
Mais je suis parfaitement conscient
ça doit te mettre mal à l'aise
quand elle se rapproche de l'Empereur.
J'ai rencontré cette fille plusieurs fois.
Elle est gâtée.
Nécessitant beaucoup d'entretien.
Vous avez dû beaucoup souffrir.
Laisse-moi te demander.
Qu'est-ce que tu vas faire avec elle ?
Je pense...
puisqu'elle n'est plus ma femme,
peut-être que nous devrions la renvoyer à Susha.
Espèce d'idiot !
Son père et son frère sont morts maintenant.
Que peut-elle faire à Susha ?
Elle est comme ce fan.
Lors des chaudes journées d'été,
ça sert à quelque chose.
Mais une fois que le temps devient froid,
ça devient inutile.
Je te considère comme mon propre enfant.
Tu étais contrarié.
Je te défendrai.
Qu'en penses-tu?
Faire
comme bon te semble, Maman.
Xiyang a perdu ses efforts.
Même l’Empereur
a été influencé par elle.
Ne vous inquiétez pas
avec des choses la concernant.
Laissez-les moi faire.
Aussi,
il y a encore une chose
J'ai besoin de te poser une question à ce sujet.
La cour de Susha est désormais dans le chaos.
C'est le moment idéal
pour lancer une attaque.
C'est une bonne opportunité pour Jinxiu,
et plus encore pour vous.
Aimeriez-vous redevenir
un commandant militaire ?
et de se battre sur le champ de bataille ?
Je promets
Je ne serai pas une déception, Mère.
Bien.
M. Gao !
Je suis très inquiet
à propos de votre santé.
Lorsque vous conquérez Susha,
Je trouverai
un bon médecin pour vous.
Merci, maman.
[IIIIII]
Ces lignes ont été sculptées par Huang.
Dame An,
Qu'est-ce qui vous amène ici?
Ce matin, Ling Feng est venue me voir.
Ce vieil homme
a fait un pari avec moi.
Il ne croit pas
Je peux guérir Feng Suige
amnésie.
Il a dit que si Feng Suige pouvait
récupérer tous les souvenirs,
il me donnerait
Villa Zhengnienne.
Je me fiche de sa villa.
Ling Feng m'a raconté l'histoire
de toi et Feng Suige.
Maintenant, je cherche juste un remède
pour Feng Suige,
et aussi pour ton bien.
Je vous souhaite à tous les deux
pour passer le reste
de votre vie ensemble.
Merci, Madame An.
Dans le passé, chaque fois que je venais ici,
Huang resterait près de l'arbre.
C'est aussi un homme malheureux.
Seigneur Ling m'a dit
que tu as sauvegardé
La vie de Huang aussi.
Je lui ai sauvé la vie,
mais il a tout oublié.
Il ne se souvient pas
à propos de lui et de sa femme.
Il a une femme ?
Comment se fait-il que je ne l'aie jamais vue ?
Huang est toujours assis ici seul,
tout seul.
Sa femme est décédée.
Alors qu'elle ramassait des herbes pour Huang
dans la montagne,
un serpent venimeux l'a mordue.
Au moment où quelqu'un l'a trouvée,
elle était morte.
Elle a pris ce même chemin pour aller à la montagne.
Après son décès,
Huang viendrait passer du temps
sous cet arbre tous les jours,
[IIIIII]
qu'il pleuve ou qu'il fasse beau.
Personne ne sait pourquoi.
[IIIIII]
Est-ce qu'il...
suivre le temps avec ces lignes ?
[IIIIII]
Tu as raison.
Il existe environ 60 groupes de telles lignes,
totalisant plus de 300 coups.
Si je me souviens bien,
sa femme est décédée il y a 10 mois.
Cela a duré environ 300 jours.
Cela signifie
Huang grave une ligne chaque jour,
pour marquer
Cela fait combien de temps que sa femme est partie.
Huang ne l'a pas oubliée.
Il se souvient toujours de sa femme.
Il s'attarde ici tous les jours
dans l'espoir de voir
sa femme revient.
[IIIIII]
Droite.
L'amour est profondément gravé dans le cœur.
L'amour ne peut pas être
facilement oublié.
Dame An,
Je ne crois pas
Feng Suige
oublie-moi facilement.
Je dois encore avoir une place
dans son cœur.
Je suis fermement
Je crois qu'il se souvient de moi.
Je n'ai pas à
disparaître de sa vie.
Il doit y avoir d’autres moyens
pour lui rappeler de moi.
Laisse-moi y réfléchir.
[Liu Xinglan]
[Shen Wu] [Wang Lang]
Ceci contient les informations
de tous les fonctionnaires civils et militaires
de Susha.
[Diligence et soin du peuple]
L'impératrice douairière m'a demandé
d'étudier attentivement ce document,
et de décider lesquels de ces fonctionnaires
valent la peine d’établir des liens avec eux.
Après tout, je viens de monter sur le trône.
Mon règne n’a pas encore été consolidé.
J’ai besoin de l’aide de fonctionnaires loyaux.
Quelle est votre opinion, Ministre Shen ?
Votre Majesté est
absolument
correct.
Alors à qui penses-tu ?
Je devrais créer des liens avec ?
-Je n'ai pas l'esprit pour...
-Je te choisirai alors.
Qu'en penses-tu?
JE...
[Diligence et soin du peuple]
Je remercie Votre Majesté
de m'avoir accordé cet honneur.
Pas si vite.
N'êtes-vous pas curieux ?
pourquoi je t'ai choisi ?
Cet humble serviteur
implore Votre Majesté
pour l'éclairer.
Après avoir passé plus d’une décennie
à travailler au tribunal,
tu es devenu un expert en politique.
Vous êtes également doué pour
flatter et faire plaisir aux autres.
Vous auriez dû détenir un grand pouvoir
et devenir un responsable clé de Susha.
Mais tu as une habitude particulière ???
vous ne vous attirez que les faveurs
de ceux qui sont influents
sans vraiment te soumettre
ou en promettant fidélité
pour eux.
C'est pourquoi tu ne peux pas l'être
le confident de quelqu'un,
tu peux toujours vivre une vie confortable.
Même lorsque la famille Zhuang est tombée,
et beaucoup ont été impliqués,
tu as réussi à rester dehors et indemne.
Je suis vraiment désolé.
Bien.
Je te donne une chance
travailler comme mon confident.
Êtes-vous à bord ?
Mais j'ai déjà été
Le confident de Votre Majesté pendant tout ce temps.
Tout ce que j'ai appartient à Susha
et a été donné par Votre Majesté.
Je fais preuve de beaucoup de sincérité ici.
Arrête de me traiter avec condescendance,
Ministre Shen,
ou je te fais prendre ta retraite.
Je suis heureux d'être le confident de Votre Majesté
et fidèle serviteur jusqu'à mon dernier souffle.
Bien.
La première tâche que je vous assigne
est de découvrir
la cause du décès du défunt empereur.
Mais, Votre Majesté,
c'est clair
que le défunt empereur
a été assassiné par le premier prince.
C'est connu de tous.
Je demande la vérité.
Tu te rétablis bien.
Heureusement, tu es assez fort
pour survivre à des blessures aussi graves.
L'aîné Zhou, Lu Ke m'a dit
que tu as fait de grands efforts
pour sauver ma vie.
Je n'oublierai jamais
cette immense faveur.
Pas du tout.
Zhou,
as-tu trouvé un moyen
pour guérir son amnésie ?
Aucun médicament ne fonctionnera.
À l'heure actuelle,
Je ne vois pas de solution.
Vous tous, sortez.
Je te dis de sortir.
Cette affaire ne concerne que lui et moi.
Votre Altesse...
Quittez la pièce.
Restez calme, Votre Altesse.
Lu Ke m'a dit que tu étais parti.
Pourquoi es-tu parti soudainement ?
Parce que...
Je ne voulais pas te blesser.
Alors pourquoi es-tu revenu ?
Parce que...
Tu m'as manqué.
Reculez !
J'ai entendu parler de Lu Ke et de Ling Feng
que j'avais oublié beaucoup de choses.
Ils ont dit
tu étais l'amour de ma vie.
Je suis.
Mais rien de ce qu'ils disent
peut effacer la mémoire
de toi tirant une flèche sur moi.
Comment suis-je censé croire que
tout cela est vrai ?
Feng Suige, tu sais quoi ?
J'avais l'habitude de regretter profondément
te tirer cette flèche dessus
et presque mettre fin à vos jours.
Mais maintenant je me sens reconnaissant.
Je suis reconnaissant pour cette attaque de flèche,
car cela te fait te souvenir de moi.
Bien sûr que je me souviens de toi.
Tu étais le général vêtu de rouge de Jinxiu,
Fu Yixiao.
Oui.
Tu étais mon ennemi juré.
Nous nous sommes battus férocement les uns contre
les autres sur le champ de bataille,
recourant à tous les moyens
se suicider.
Oui.
Alors comment expliquez-vous cela ?
Comment es-tu devenu l'amour de ma vie ?
Cela ne peut pas être expliqué.
Et cela n’a besoin d’aucune explication.
Nous sommes tout simplement tombés amoureux.
Il n’y avait aucune raison à cela.
Mais je ne m'en souviens pas.
Cela vous a juste échappé temporairement.
Feng Suige,
tu veux vraiment me tuer ?
??? La pluie tombe sans fin ???
Vous avez hésité.
??? Le vieux rêve brûle le cœur ???
Il y a déjà une réponse dans ton cœur.
??? Les rêves sombrent dans la ruine ???
Tu ne le dirais tout simplement pas.
??? La chaleur de ta paume te manque ???
Droite?
??? En attendant le crépuscule ???
Ne pense jamais
Je ne te tuerai pas.
??? Les ombres prennent racine dans le col de la montagne ???
??? En un instant, des larmes tachées ???
Que fais-tu?
Feng Suige,
??? Le monde est vaste et lointain ???
J'ai promis
de ne jamais te quitter,
quoi qu'il arrive.
??? Le temps est insupportable à supporter ???
Si tu veux ma mort,
??? Perdu dans la nature ???
Je renoncerai à ma vie.
??? Je te cherchais ???
??? Même si la dévastation remplit mes yeux ???
??? Les ombres continuent de se balancer ???